Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Hyung,
J'ai apporté un nouveau contrat.
Quel contrat ?
Notre contrat de partenariat a pris fin.
Nous devrions commencer par un nouveau contrat.
Quelles sont les conditions ?
Dis « je t'aime » trois fois par jour.
Une fois le matin,
une fois dans l'après-midi,
et une fois avant d'aller au lit.
Et...
Tu as froid ?
Un peu.
Donne-moi ta main.
Hyung.
Qu'est-ce que c'est?
Prenez-vous des médicaments ?
Ce sont des analgésiques.
J'en prends depuis l'enfance.
Que fais-tu?
Il fait froid.
Haejun.
J'ai rompu les fiançailles définitivement.
Alors...
Qu’en est-il du siège social de Séoul ?
Une entreprise, c'est rien.
Rien n'est plus important que toi.
Je veux dépenser
le reste de ma vie avec toi.
Dès le départ,
Maintenant, et à l'avenir,
il n'y a que vous.
Il n'y a que toi.
Alors soyons ensemble.
C'est une promesse.
La brise marine est humide comme toujours.
Aujourd'hui, j'ai amené Haejun
à ma plage préférée.
En observant la marée monter et descendre,
je pensais
Ce monde est vraiment immense.
et solitaire.
Mais en regardant à nouveau la mer aujourd'hui,
Je sais maintenant que je ne suis plus seul.
J'ai quelqu'un que je peux serrer dans mes bras.
Haejun.
La raison pour laquelle le destin
m'a donné un chemin si long et si solitaire
me prépare probablement
pour cet instant où je marche vers toi.
Moi, Han Jaejun, promets
que je vais dépenser
Chaque instant et chaque jour avec toi.
Notre histoire
Cela vient de commencer.
La brise marine caresse mes cheveux.
C'est l'endroit secret dont
Hyung a parlé une fois.
La bière fraîche explose
sur le bout de ma langue.
Un soupçon de doux sourire
est dissimulée dans la brise marine humide.
Quand j'étais enfant,
Je resterais toujours assis ici, seul.
La voix de Hyung
est basse et tremblante.
Vous deviez vraiment avoir envie d'apporter
La personne dont vous tombez amoureux, n'est-ce pas ?
J'ai rassemblé tout mon courage pour poser la question.
Veux-tu
Avouer à nouveau à l'avenir ?
Il n'a pas répondu.
mais ses oreilles sont devenues rouges.
« Cela dépend de mon humeur. »
Son ton était froid,
mais son regard était doux.
À ce moment-là, j'ai réalisé
que dans cet homme fort
vit un enfant
qui a peur de la solitude.
C'est pourquoi j'ai changé d'avis à nouveau.
Hyung,
Je serai à tes côtés pour toujours.
Peu importe le temps qui passe,
Je te tiendrai la main
et ne jamais lâcher prise.
Notre histoire
Cela vient de commencer.
Tu es comme un ange quand tu dors.
Comment réveiller un ange ?
Tu es déjà réveillé(e) ?
Oh là là.
Ai-je été trop indulgent avec toi hier ?
Tu ne devrais pas te lever
avant moi.
C'est trop confortable
Dans tes bras, je me suis réveillée rapidement.
Dans mes bras ?
Ah.
J'ai faim.
Y a-t-il quelque chose à manger ?
Hmm...
Il
reste du pain et du lait dans le réfrigérateur.
Je n'en veux pas.
Peux-tu m'acheter du pain et du café ?
du café en face ?
Maintenant?
L'attente sera cependant longue.
Je vais ajouter
une autre condition.
Han Jaehyun,
pour le bonheur de Kim Haejun,
a le droit d'acheter du pain.
Ouah,
C'est un abus des conditions d'utilisation.
Hmm?
Quelle est donc la récompense ?
Je vais vous offrir une tasse de café.
Quoi...
Dors encore un peu.
Tu ne fronces plus les sourcils
en dormant.
À l'époque, c'était parce que
Tu n'étais pas dans mon rêve.
Maintenant, même mes rêves sont chauds.
Dans ce cas,
Je vais encore modifier les conditions.
Hein?
Tu dois me sourire tous les matins.
Cette condition
sera applicable de manière permanente.
Oh là là.
Ne faites pas ça.
Ne bougez pas.
[Merci pour votre amour pour
« Tide of Love ».]
[Que cet amour passionné, vaste comme la mer,
vous atteigne.]